GIT KOMUTLARI
---------------
- 1. git init --> Local repo oluşturmak için yani git ile klasörümüzün içindeki dosyaları
ilişkilendirmek için kullanılır
- 2. git add . --> Working space'deki (yani yerel) dosyadarımı staging area'ya
(yani commitlemek için beklenen yer) gönderir
- 3. git commit -m "mesaj" --> Staging area'dan commit stora dosyalarımı göndermek için kullanılır
(Commit yani version yani sürüm oluşmuş olur
- 4. git push --> Uzak repo'ya (GitHub) göndermek için kullandığımız kod.
Yalnız git push komutunu direk kullanmak istersek bir kere
                git remote add origin - github'daki oluşturduğumuz repo'nun adresi -
                git push -u origin master
                -- Bu iki komutu tek seferde kullandıktan sonra diğer commit'lerden sonra sadece
                git push komutu kullanırız.

--------Kurulum:
1. Adim: Git uygulamasini indir ve kur (https://www.git-scm.com/)
2. Adim: GitHub hesap ve Repository olustur
3. Adim: Ornek bir proje olustur ve once Git e sonra GitHub a yedekle

--------Komutlar
git --version 
git config --global user.email "email_adresiniz"
git config --global user.name "isminiz"
git config --global -l --> Ayarları listeler
git init --> git ile ilişkilendirir
git status --> Working Space ve Staged deki değişiklikleri gösterir
git add . --> Working'den staging area'ya gönderir
git status 
git diff --> Working space deki değişikliği gösterir
git diff --staged --> Staging Area daki değişiklikleri gösterir
git commit -m "first commit"
git show "hashcode" --> Versiyondaki değişiklikleri gösterir
git log --oneline
git remote add origin https://github.com/techproed2020/Git_...
git push -u origin master
